Termos e Condições – AMAP UPTEC BAIXA
Para os efeitos de inscrição nesta AMAP, informamos que: 
1º) As entidades responsáveis pelo tratamento dos dados pessoais são os produtores da AMAP UPTEC BAIXA que abaixo descrevemos:
* Jorge Miguel da Rocha Rodrigues com sede na Rua Manuel de Oliveira Barbosa 129, 45460-344 Paço de Sousa NIF 216409748 como responsável pela entrega dos alimentos por si produzidos e subscritos pelos consumidores (co produtores) deste grupo de consumo.
* Daniel Guedes dos Santos Martins, com sede Caminho Municipal da Serrinha, 771, 5350-053 Alfândega da Fé, NIF 231074093 como responsável pela entrega dos alimentos por si produzidos e subscritos pelos consumidores (co produtores) deste grupo de consumo.
* Biogoods, Unipessoal, Lda. com sede na Quinta da Capela, Rua de Santa Justa, 4690-483 Santiago de Piães,.NIF 510014658 como responsável pela entrega dos alimentos por si produzidos e subscritos pelos consumidores (co produtores) deste grupo de consumo.
* Trigo do Umbigo
Os dados pessoais a tratar são os seguintes: nome, email e número de telefone e NIF.
2º) Os dados pessoais dos consumidores (co produtores) são tratados por serem necessários à divulgação dos projetos agrícolas em causa mantendo assim a relação de proximidade e para o planeamento e comercialização dos alimentos produzidos pelos produtores acima referidos, tendo sido objeto de consentimento. A omissão ou inexatidão desses dados ou demais informações prestadas pelo cliente são da sua inteira responsabilidade.
3º) Os dados pessoais fornecidos pelo consumidor (co produtor) serão processados e armazenados informaticamente única e exclusivamente neste grupo de consumo, destinando-se a ser utilizados pelas entidades responsáveis para gestão e interação com consumidores (co produtores), gestão contabilística, fiscal e administrativa.
4º) O consumidor (co produtor) pode opor-se ao tratamento de dados a qualquer momento e por qualquer meio, sem prejuízo do cumprimento das obrigações impostas por lei.
5º) Os dados pessoais são conservados por períodos de tempo diferentes, consoante a finalidade a que se destinam e tendo em conta critérios legais, de necessidade e minimização do tempo de conservação, sem prejuízo dos períodos legalmente definidos para os diversos fins.
6º) O consumidor (co produtor) tem o direito de solicitar às entidades responsáveis as informações sobre o tipo de tratamento a que os seus dados estão a ser sujeitos. As informações serão prestadas por escrito e o pedido das mesmas deve ser feito através do email amapportopinc@gmail.com. Se o consumidor (co produtor) assim o solicitar, a informação poderá ser prestada oralmente, desde que a identidade do titular seja comprovada por outros meios.
7º) Os seus dados pessoais foram cedidos às entidades responsáveis por este grupo de consumo que podem recorrer a subcontratantes para efeitos do tratamento de dados pessoais, nomeadamente para gestão do consumidor (co produtor), prestação de serviço administrativo, faturação e fornecimento de informação, ficando estas entidades obrigadas a desenvolver as medidas técnicas e organizativas adequadas à proteção dos dados e assegurar a defesa dos direitos do titular. Em determinadas circunstâncias, certos dados pessoais poderão ter de ser comunicados a autoridades públicas, como por exemplo autoridade tributária, segurança social, tribunais, entidades fiscalizadoras e inspectivas, bem como as forças de segurança.
8º) Tem o direito de acesso a uma cópia dos dados pessoais em fase de tratamento. Se o pedido for apresentado por meios eletrónicos, a informação deverá ser fornecida num formato eletrónico de uso corrente.
9º) Tem o direito de solicitar a retificação dos seus dados pessoais a qualquer momento, bem como a eliminação dos seus dados pessoais, sem prejuízo do cumprimento das obrigações legais.


Inscrição na AMAP Porto UPTEC Baixa
Ao proceder a uma subscrição na plataforma digital de encomendas da AMAP UPTEC BAIXA o utilizador declara que leu e concordou com os termos e condições apresentados. Declara que toma conhecimento e aceita os presentes Termos e Condições, clicando em “Li e aceito os termos e condições de venda bem como a política de privacidade aplicáveis”. O registo na plataforma digital de encomendas da AMAP UPTEC BAIXA não constitui um direito dos utilizadores.




O utilizador:
* Declara que tem, pelo menos, dezoito (18) anos de idade e/ou é maior de idade na jurisdição da sua residência, e que tem possibilidade legal para contratar e utilizará meios de pagamento próprios;
* Não fará uso fraudulento da na plataforma digital de encomendas da AMAP UPTEC BAIXA, contrário à lei e/ou aos bons costumes;
* Aceita que será a legislação Portuguesa a regular qualquer conflito com o consumidor, sem prejuízo de previsão legal em contrário, Diretiva Comunitária ou tratado internacional.
As Entidades responsáveis, conjuntamente e por consenso, reservam o direito de modificar os termos e condições contidos nesta informação legal, sem aviso prévio, pelo que se recomenda aos utilizadores que consultem a presente página com frequência.
O utilizador e as entidades responsáveis acordam que qualquer questão legal, relacionada com a utilização da plataforma digital de encomendas da AMAP UPTEC BAIXA, seja dirigida exclusivamente no Tribunal do Porto, em Portugal, sem prejuízo de previsão imperativa em contrário na Legislação Portuguesa, Diretiva Comunitária ou Tratado Internacional.


Plataforma digital de encomendas da AMAP UPTEC BAIXA
Nesta plataforma os consumidores subscrevem numa base trimestral os alimentos aos produtores da AMAP UPTEC BAIXA e estabelece-se desta forma um compromisso entre as partes de acordo com os princípios que se rege a AMAP: https://amap.movingcause.org/carta-de-principios/


Confirmação de inscrição
A inscrição ficará formalizada quando submeter a sua encomenda e realizar o pagamento nas condições previamente estabelecidas com cada produtor e conforme descrito na plataforma digital. 

Distribuição
A distribuição acontece:
* às terças-feiras;
* no pavilhão - jardim da UPTEC Baixa,  na Praça do Coronel Pacheco, 2 Porto;
* entre as 17:30h e as 19:30h.
Os produtores chegam ao local pelas 17h e todos os coprodutores estão convidados a dar uma ajuda na preparação da distribuição. Depois das 19:30h, os cabazes por levantar serão deixados no exterior do pavilhão, identificados pelo nome, para posterior levantamento.
Cada coprodutor deverá levar sacos para recolher os seus produtos.